DI NO A LA PIRATERÍA
Ya lo he corregido.
Te lo envío luego por correo.
Adiós.
Señor, su paquete.
Gracias.
DE NUEVO, PERDÓN Y GRACIAS
DE PARTE DE XU CHI
Aquí está el estado de cuenta.
De los productos nuevos,
el champú y el gel de baño
se han vendido bastante bien.
Las ventas de protector solar
y de sérum también han aumentado.
Muy bien.
Xu Chi,
le he dicho al equipo
que te dejara descansar.
¿Qué haces aquí?
En casa, no hago nada. Prefiero trabajar.
¿Ya acabó la reunión?
Me he cruzado con el señor Pi.
Le he dicho que me había ofrecido
a ayudar al equipo del evento.
Poder relacionarme
con gente importante del sector
merece la pena.
Muy bien.
El Sr. Pi dará un discurso en la cumbre.
Vendrás conmigo
y así podrás conocer a gente del mundillo.
Bien. Gracias, señora Lin.
HOTEL CHINA WORLD
Las empresas innovadoras
deben atender dos frentes a la vez:
sobrevivir a corto plazo
y posicionarse estratégicamente
a largo plazo.
Volver a los orígenes de la innovación
y a la creación de valores.
Debemos diferenciarnos a nivel global
y afianzar nuestra ventaja competitiva.
Las multinacionales
tienen que replantearse
los objetivos
y estrategias comerciales en China.
Deben sopesar los riesgos
y las oportunidades, ser más proactivas
a la hora de convertir nuestros
puntos fuertes en valor a nivel mundial:
líneas de productos, modelos de negocio,
calidad en I+D y talento.
Muchas gracias.
DECISIONES ESTRATÉGICAS
EN EL NUEVO PANORAMA GLOBAL
Muchas gracias, señor Pi.
Ahora recibamos al señor Ye Xinzhi,
socio de Consultoría Hezong.
Adelante, Sr. Ye.
MECANISMO DE PREVENCIÓN
DE RIESGOS EN EL EXTRANJERO
Hola a todos.
Soy Ye Xinzhi de Consultoría Hezong.
Su presentación ha sido excelente.
Me ha enseñado mucho.
Señor Chen, señor Li.
- Me alegra verlos.
- ¡Cuánto tiempo!
Hola. Soy Xu Chi de Maxmise.
- Hola.
- ¿Qué le pareció más interesante?
Todo es bastante creativo.
¡Cuánto tiempo!
¿Cómo te ha ido?
Gracias, señora Lin.
El tema del momento
son las fuerzas productivas.
Nuestro equipo estará mucho más atento.
Deberías relacionarte más
con los líderes del sector.
Vale.
Ese es el señor Yan, presidente
de la Asociación de Internet Yunshang.
Voy a acercarme.
- Señor Yan.
- Hola.
- ¡Cuánto tiempo!
- ¡Hola!
¿Ha estado muy ocupado?
¡Cuándo no lo he estado!
No ha contestado a mis mensajes.
Le consulté
sobre el clúster de IA de Suhu,
pero no ha respondido.
Supuse que se le habría olvidado.
Seguro que sí.
‎2025 - EMPODERAR CON LO DIGITAL
‎LIDERANDO EL FUTURO
Le presento a Xu Chi,
es nueva en nuestro equipo.
- Hola.
Señor Yan,
según he oído,
el restaurante Wanghu ha recibido
caballa de primera calidad esta mañana.
¡Una delicia!
¿En serio?
¿Le parece si comemos y charlamos?
Claro.
Salud.
Disculpe, ¿el restaurante?
- Es por allí.
- Gracias.
¿Qué te pasa?
Nada.
¿Has bebido por presión?
Adivine.
Deberías tener cuidado.
¿Cree que me han hecho algo?
¿Qué ha pasado?
Ha sido una trampa.
Sr. Yan, es muy influyente.
Todas las salas están reservadas,
pero al mencionar su nombre,
- nos dieron una.
- ¿En serio?
Pronto servirán el pescado.
Vale.
Perdón, debo contestar.
Hola, señor Zhao.
¿Por qué me llama?
¿No puede resolverlo usted mismo?
Tengo que colgar.
Sé más lista.
- Al señor Yan le gusta que lo adulen
- Pruebe esto.
- y odia los silencios incómodos.
- Gracias.
Señor Yan.
Ha dicho que las futuras políticas
van a regular
el abuso de la inteligencia artificial.
¿Serán muy estrictas?
Por supuesto.
Para nosotros, las medidas
deben ser precisas y contundentes,
como cuando nos daban
un azote por portarnos mal.
¡Señor Yan, qué gracioso es!
Me duele la barriga de reírme.
Cuidado con el bebé.
Si le pasara algo,
- no me lo perdonaría.
- Para nada.
Lo siento.
¿Y el vino?
- Camarera.
- ¿Sí?
Por favor.
Tráiganos el mejor vino. Rápido.
- Sí.
- De prisa.
Un buen pescado merece un buen vino.
- ¿Verdad?
- Sí.
Espere un momento.
- Primero pruebe esto.
- Bien.
Brindemos.
Señor Yan,
estoy tan contenta que he olvidado
que no puedo beber en mi estado.
Pero hoy está Xu, así que está bien.
Señora Lin, no bebo alcohol.
¿Y qué hacemos?
Yo no puedo, estoy embarazada.
Tranquila, bebe despacio.
Así lo tolerarás mejor.
Claro.
Todo en la vida es así.
Al principio cuesta,
pero luego se hace más fácil.
Sr. Yan, yo no bebo.
Salud.
- Bebe.
- Señor Yan, yo no…
Venga.
Eso es.
¿No?
Mi jefa me la ha jugado.
Tuve que beber mucho.
No sabía cómo salir de ahí.
Luego ella fue al servicio
sin el teléfono.
Su marido no paraba de llamarla.
Pensé que sería urgente y contesté.
Y luego…
Su marido apareció furioso.
Le tiró el vino en la cara al señor Yan
y se acabó la reunión.
¿Quieres que te aplauda o que te regañe?
Está embarazada.
Entonces, ¿debo aguantar
que me trate así porque está embarazada?
Mire,
si me tratan con respeto,
yo respeto el doble.
Pero no dejo que me pisoteen
si me siento atacada.
Sabes defenderte.
Parece que no te va muy bien
en Maxmise.
He sido muy buena con ella.
He hecho y he soportado
todo lo que he podido.
Soy la mejor y la más trabajadora.
¿Qué más quiere?
Ella también es mujer.
¿Cómo ha podido hacer esto?
Porque se siente amenazada.
Teme que la reemplaces.
¡Imposible! Es mi mentora.
Yo solo soy una analista en prácticas.
Las personas inseguras
suelen perder muchas oportunidades.
Los leones adultos suelen matar rápido
a los cachorros que los amenazan.
Una botella de agua te valió
20 minutos de asesoría.
Muy rentable.
¿Te acompaño al taxi?
No he vomitado porque me sintiera mal,
sino para reducir los efectos del alcohol.
Vale.
Presta atención.
Cuídate.
Señor Ye.
¿Por qué dejó P&J?
Fui a devolverle las gafas de sol
y me enteré de que ya se había ido.
SERVICIO DE OPERACIONES
YE XINZHI, DIRECTOR DE OPERACIONES
Quería agradecerle en persona
por lo que me dijo entonces.
No es para tanto,
solo fue un comentario casual.
Enhorabuena
por haber logrado entrar en Maxmise.
Los consultores solemos
tomar un descanso para no perder
contacto con el mercado.
Cuando me conociste,
solo estaba de paso en P&J.
Hezong y Maxmise compiten entre sí.
En este hotel se alojan
muchos invitados de la cumbre.
Podrían malinterpretarlo.
Deberías regresar. ¡Suerte!
XU CHI QUIERE A MAMÁ
Mamá, ¡mira!
Me encanta venir
a la casa de la abuela en Pekín.
- Quiero comer tanghulu.
- ¡Vale!
UNIDAD UNO
CALLE YONG'AN, N.º 92
Lin Long.
¿Por qué llegas tarde?
Se te ve agotada.
Le tiraste vino en la cara al Sr. Yan.
¿Por qué bebes? Estás embarazada.
No estaba bebiendo.
- Era una reunión de negocios.
- ¡No puedo contigo!
¡No puedo contigo!
¡No te vayas!
Acaba lo que estabas diciendo.
Deberías tener un gato.
Da el mismo apoyo emocional.
Ya, pero el amor hay que vivirlo.
En cuanto a la estructura,
hay que revisar todo.
Me voy.
Buenos días, Sra. Lin.
Buenos días, Sha Sha.
Buenos días.
El Sr. Pi quiere saber
cómo va el proyecto de Bolo Cultural.
¿Ya has organizado la reunión de hoy?
Sí, ya está. No se preocupe.
A Bolo Cultural le encantó
la propuesta de la Sra. Lin.
Oye…
¿Por qué contestaste mi teléfono?
Perdón.
Me pidió que bebiera con…
- No sabía que su esposo
- Baja la voz.
- tenía tan mal genio.
¿Quieres armar un escándalo?
Que quede claro: aprende
a distinguir lo que debes hacer
y lo que no.
Las personas inseguras
suelen perder muchas oportunidades.
Los leones adultos suelen matar rápido
a los cachorros que los amenazan.
Entendido.
Ahora debo acabar
la propuesta para Yuanming.
¿Qué pasa?
Esa chica es insoportable.
La he juzgado muy mal.
Cálmate.
Llevas años siendo
la mejor trabajadora de todos.
No tienes de qué preocuparte.
Solo es una novata que quiere destacar.
Lo hemos visto muchas veces.
No dejes que destaque en ningún proyecto
y, en un par de días, se irá sola.
Cuando lleguemos a Bolo Cultural,
no hables sin mi permiso.
- ¿Entendido?
- Sí.
Para mejorar la organización
tras adquirir Literatura Qingyi,
nuestra sugerencia es integrar
los contenidos
y el diseño de propiedad intelectual.
SEÑOR SHEN - BOLO CULTURAL
Proponemos crear un equipo
para mejorar la eficiencia.
Este equipo será clave
para reducir los costes del proyecto,
enfocándose en los datos
para impulsar una colaboración
entre organizaciones
y rediseñar el marco de costes.
A nivel directivo,
el comité asume el patrocinio
y define la estrategia.
A nivel operativo,
el líder del equipo integrará recursos
en cinco áreas funcionales:
optimización de procesos, análisis
de datos, colaboración con RR. HH.,
coordinación financiera
e integración de sistemas de TI
para crear un ciclo de gestión cerrado…
Señor Shen.
¿Hay algo que no le convence?
En realidad, sí.
Señora Lin, ¿puede decirme
de la manera más directa
qué tenemos que hacer
para que los antiguos empleados de Qingyi
se integren en nuestro grupo,
sigan las reglas
y no pierdan la motivación?
Deme algo útil.
Lo útil…
viene después.
SITUACIÓN ACTUAL
Y DESAFÍOS DE INTEGRACIÓN
Aquí el mayor problema
es una gestión interna caótica.
‎ESTRUCTURA ORGANIZATIVA:
‎EXCESIVA
Ya hace tiempo que es así,
pero…
Señora Lin, ¿se encuentra bien?
Vamos a por un café.
¿Eso es todo lo que tienen?
Después de lo que hemos visto,
¿cómo se atreven a pedirnos tanto?
¿Estamos locos o qué?
Estas consultorías
nos siguen tomando por tontos.
Exacto.
Os daré un par de datos.
Un tercio de los presidentes
que aparecen en la lista Fortune 500
son de empresas de consultorías.
Sí, muchas de las consultorías
tradicionales son unas vendehúmos,
pero lo que valoro de Maxmise
como consultora líder mundial
es su experiencia en gestión,
modelos operativos y bases de datos.
Su experiencia es real,
después de varias décadas
trabajando en decenas de países.
Buscamos comercializar
y globalizar la marca.
¿En quién confiar si no?
¿En ti?
¿Vais a ir país por país
haciendo estudios de mercado?
Para cuando acabéis,
ya será demasiado tarde.
Pero su propuesta no sirve de nada.
Entonces buscaremos otra.
Hay más empresas aparte de Maxmise.
Este proyecto sirve
para tantear el terreno.
Agua tibia.
¿Por qué has hablado sin mi permiso?
¿Qué te había dicho?
Estaban distraídos.
Les hice preguntas
para volver a captar su atención.
Me lo ha enseñado usted.
Te lo advierto por última vez. La última.
Si quieres acabar tus prácticas
sin problemas, compórtate.
Señor Shen.
Disculpe por lo de antes.
No pasa nada, es normal en su estado.
Pero si no se siente bien, le sugiero
que se tome unos días libres.
El bebé es lo más importante.
Xu Chi, ¿qué haces?
¿Qué es esto?
Señor Shen, antes preguntó qué hacer
para que los empleados de Qingyi
obedezcan, trabajen y se integren.
La respuesta es el dinero.
Puede contratar nuevos empleados.
Qingyi se fundó hace más de 20 años.
La edad promedio
de sus empleados ronda los 45 años.
Están acostumbrados
a una gestión familiar.
Hacer que se integren rápido
en Bolo Cultural, con solo cinco años,
es igual de difícil
que convertirme en una escritora
que gane 50 000 mensuales.
Su empresa no tiene problemas de liquidez
y lo único que importa son
las propiedades intelectuales de Qingyi.
¿Por qué no empezar de nuevo?
Por ahora mantendría a los directivos
y haría que los empleados
renuncien a cambio
de una indemnización generosa.
Así, los empleados podrían jubilarse.
Eso resolvería sus problemas
y mejoraría
la reputación de Bolo Cultural.
Matan tres pájaros de un tiro.
Además, el sistema de RR. HH.
pequeño y eficiente de la empresa
es uno de sus puntos fuertes.
El plan de reforma posterior
también debe girar en torno a ese punto.
Profundiza.
Mantengamos el suspense
para después de la presentación.
Disculpe, señora Lin,
pero no me gusta el suspense.
- Por favor, siga.
- Claro.
Según nuestra investigación,
Bolo Cultural tiene
un sistema de incentivos bastante bueno.
Sin embargo, hay tres modelos salariales:
por valor del puesto,
por habilidades y por rendimiento.
Por lo tanto, sugerimos…
Gracias por su esfuerzo.
Señorita Xu, su propuesta es excelente.
Gracias.
En Maxmise,
siempre nos esforzamos por ofrecer
servicios de la mayor calidad.
Gracias también a usted, señora Lin.
Tiene un gran equipo.
Muchas gracias.
Os responderemos lo antes posible.
- Bien.
- Adiós.
¿Contenta?
Has acaparado toda la atención.
He ayudado a salvar
un proyecto que casi se cae.
Como miembro del equipo,
claro que me alegro.
¿Miembro del equipo?
No creas que no me doy cuenta.
Has entrado aquí para reemplazarme.
Señora Lin, está exagerando.
Soy solo una analista
en período de prácticas.
Mi objetivo no es reemplazar
a una consultora que está
por encima de mí.
Puedes engañar a los demás, pero a mí no.
No la estoy engañando,
porque mi objetivo no es reemplazarla,
sino convertirme en alguien
que nadie pueda reemplazar.
Vete sola.
En mi coche no cabe un sueño tan grande.
Sha Sha, ¿tienes un minuto?
Pasa.
Quiero hablarte
del proyecto de Bolo Cultural.
Su equipo de gestión es joven
y no es fácil lidiar con ellos.
Por suerte,
cambié la propuesta a última hora
y parece que la han aceptado.
Échale un vistazo.
Aunque hoy Xu Chi ha hecho
algo realmente ridículo.
Sacó un fajo de dinero e intentó sobornar
al CEO de Bolo Cultural.
No te imaginas lo incómodo que fue.
No puedo ni describirlo.
¿En serio?
Xu Chi es una chica competente,
pero su conducta viola la ética comercial,
algo que aquí es inaceptable.
Creo que ya no puedo ser su mentora.
Sugiero finalizar con anticipación
su período de prueba.
¿En serio piensas eso?
Así podrá probar en otras empresas.
La propuesta está bien,
pero hace 20 minutos,
Xu Chi también me envió
una idea…
LIN LONG, XU CHI
…que es idéntica a la tuya.
GRACIAS - LIN LONG, XU CHI
No, Sha Sha…
Puedo explicártelo.
¿Crees que hace falta?
Has estado a mi cargo mucho tiempo.
Nunca he pasado por alto
tus opiniones o necesidades.
Cuando Cindy te quitó
el proyecto de Farmacéutica Sato,
enseguida te asigné
el proyecto de Bolo Cultural.
Ahora que estás embarazada
y sin energía, te conseguí una ayudante.
A Xu Chi la elegiste tú.
Es la más competente
entre los nuevos empleados.
No sé qué ha pasado entre vosotras,
pero hace mejor que tú
cuando se trata de trabajar en equipo.
Siempre va por su cuenta.
Ni siquiera me ve como su mentora.
Hace todo sin mi consentimiento,
habla con sus superiores…
El rendimiento
es lo que realmente importa.
Los subordinados
siempre pueden ser menos competentes.
Gestionarlos bien depende de tu liderazgo.
Eres demasiado débil para controlarla.
- Solo puede…
- ¿Todo esto es culpa mía?
Hoy no estás bien.
¿Por qué no coges ya la baja?
¿Quieres acaparar el trabajo? Todo tuyo.
Bien hecho.
BU TIANNA
Solo es una novata que quiere destacar.
Lo hemos visto muchas veces.
¿Crees que es una sumisa?
Ha esperado
a que todos lo olviden para vengarse.
Es más calculadora que tú.
Se nota que Xu Chi
es de las que trabajan bien.
Si ofendes al señor Pi por ella,
¿no temes que te ponga trabas?
Me he cruzado con el señor Pi.
Le he dicho que me había ofrecido
a ayudar al equipo del evento.
Señora Lin, está exagerando.
Soy solo una analista
en período de prácticas.
Mi objetivo no es reemplazar
a una consultora que está
por encima de mí.
El rendimiento
es lo que realmente importa.
Los subordinados
siempre pueden ser menos competentes.
¡Ten más cuidado!
Perdón.
Es mi culpa.
Hagamos un parte para el seguro.
Señora Lin.
Señor Shen.
- Lo siento…
- Está sangrando.
Está embarazada.
Debería conducir con más cuidado.
¿El bebé está bien?
- Sí.
- Está herida.
Yo me encargo. Vamos al hospital.
Ya está todo pagado.
- Bien.
- ¿Cómo está?
La herida es superficial.
Solo hay que limpiarla
y curarla una vez al día
durante tres días.
La herida está entre el pelo y no se ve.
¿El bebé está bien?
Ya hemos comprobado todo, está bien.
Pero ya se lo he advertido.
Debe descansar más.
La frecuencia cardíaca es demasiado alta.
La situación es peor que la última vez.
Como padre del bebé,
debería acompañarla más a las citas…
No, doctora, él no…
Es mi socio comercial,
no el padre del bebé.
No soy el padre de su bebé.
Soy un cliente importante.
La espero fuera.
Siento lo de antes.
No es para tanto. Olvídelo.
Gracias por llevarme a casa.
No me malinterprete.
Lo hago porque está embarazada.
Si le pasara algo, no me lo perdonaría.
Está de cuatro o cinco meses, ¿no?
Cuando mi hermana estaba embarazada,
ya estaba de baja en ese momento.
Pero usted viene a mi empresa,
se pasa más horas de pie
presentando un proyecto
y conduce como una loca.
¿Vale la pena
desgastarse tanto por trabajo?
Así somos los consultores.
Además, Maxmise prioriza
- el proyecto con Bolo Cultural.
- Ya, basta.
No hay nadie más aquí.
No hace falta tanto halago.
Le diré algo en confianza.
Tienen posibilidades con ese proyecto.
Así que le aconsejo que se vaya a casa
a descansar y a cuidar de su bebé.
El resto déjaselo
a esa chica, la señorita Xu.
Ella puede encargarse.
¿Xu Chi?
No, apenas tiene experiencia.
Acaba de entrar en la empresa.
Usted tiene experiencia,
pero su propuesta no fue muy buena.
Estaba llena de frases hechas.
¿Pretende timarnos?
¿Cree que somos tontos?
La propuesta de Xu Chi
es mucho más interesante…
¡Basta!
¿Perdón?
¿Qué le pasa?
Perdón, yo… No he estado
estable emocionalmente.
Son las hormonas.
Lo puedo entender.
Pero le aconsejo
que no deje que esto le haga
perder a sus clientes, a su jefe
y a su marido.
O no le quedará nada.
Todo se habrá acabado, ¿sabe?
DEJAD LOS PEDIDOS EN LA MESA
QUE ESTÁ A LA IZQUIERDA DE LA PUERTA
Bueno, serán tres.
Yo quiero dos más.
- Imposible.
- ¿Por qué estáis tan contentos?
Sha Sha.
Xu Chi lleva 27 días
llegando la primera a la oficina.
Solo estábamos charlando.
A ver si aguanta
hasta el final de las prácticas.
Zhiwen.
Zhiwen, el bebé se está moviendo.
Toca.
Sha Sha.
Quiero disculparme por mi actitud de ayer.
No estaba en mi mejor momento,
no sé si será por el embarazo.
Yo ya he pasado por todo eso.
En Maxmise, las mujeres representan
menos de un tercio de los empleados.
Ayudarte a ti es ayudarme a mí.
A partir de ahora, solo me centraré
en el proyecto de Yuanming.
En cuanto al de Bolo Cultural,
déjalo a cargo de Xu Chi
y daré el visto bueno.
Es la decisión más sensata.
La salud es lo más importante.
No te preocupes.
Cuando regreses de tu baja,
recuperarás tu puesto
y tus responsabilidades.
Te lo prometo.
Gracias.
HOTEL CHINA WORLD
¿Por qué estás tan contenta?
Señor Ye.
Siéntate.
Llámame Richard
o como hacen en tu empresa.
Llámame Ye Xinzhi.
Nada de "señor" y eso.
En esta zona,
si dices "señor", se darán la vuelta
cuatro de cada diez personas.
Hola. Una cerveza, por favor.
Enseguida, señor.
- Otra, por favor.
- Bien.
Gracias.
¿Estás contenta porque has salido pronto?
¿Todo salió como previsto?
Por fin puedo dirigir
un proyecto yo misma.
¿Te han ascendido?
¿Te han dado un aumento?
¿Has acabado antes el período de prueba?
Borra esa sonrisa de superioridad.
Aquí viene mucha gente
de las oficinas de la zona.
Es un mundo pequeño.
Si alguien te ve con esa expresión
de quien acaba de vengarse
y la gente se entera…
La última vez me dijo que tuviera cuidado
y ahora me deja en evidencia.
Deje de dar sermones.
Es realmente un rollo.
Vale, pero sostengo lo que he dicho.
Usted también está muy contento.
Sí, acabo de cerrar un trato.
La transformación de Aerolíneas Tianhe.
¿Qué? ¿Tienes envidia?
¿Cuándo seré como usted?
¿Cuándo?
Probablemente cuando tengas tantas arrugas
que ni los tratamientos estéticos
te las quiten.
¿Qué miras?
Envejezco bien.
Pues enhorabuena.
Y gracias
por lo del otro día.
Su ayuda y sus consejos
me han ayudado mucho.
En fin,
gracias. Muchas gracias.
Por favor, no me trates de "usted".
Y así no puedo brindar.
- Claro.
- ¡Salud!
¡Salud!
Por cierto, saber elegir
un restaurante para reunirte con clientes
también es todo un arte.
La comida francesa tarda demasiado.
La comida china es muy restrictiva.
La italiana…
Cuando viajes y trabajes horas extras,
te hartarás de la pasta italiana
del servicio de habitaciones.
Evita la comida japonesa.
En su cultura, hay una jerarquía
muy marcada entre hombres y mujeres.
Eso afecta la confianza
y el respeto del cliente hacia ti.
¿Y qué restaurante debo elegir?
Una cafetería.
Es rápida, eficiente
y con servicio estandarizado.
Conversas y te vas.
Nada de alcohol ni llevar a nadie.
Además, cuando trabajes en la empresa,
no le sirvas café ni té a nadie,
porque no eres camarera, sino…
Consultora.
Ahora solo eres una becaria.
Por encima de ti, hay
analistas senior y consultores asociados.
Para llegar a ser consultora,
tardarás al menos dos años.
Ese es justo mi objetivo.
Ojalá lo logres.
Maxmise descarta a mucha gente.
Siempre tienes algo que decir sobre todo.
Me pides que te sirva vino
y luego que no soy camarera.
Soy quien te entrevistó.
Eso marca la diferencia.
Entonces, como entrevistador,
enséñame cómo conseguir
un gran proyecto como el de Tianhe.
Buena pregunta.
Nuestras empresas son rivales.
Es confidencial. No puedo decírtelo.
¿Y por qué me dices
qué restaurante elegir?
A otros ni hay que enseñarles.
Es algo básico.
Richard.
Ya voy.
Te deseo mucho éxito
y que pronto puedas
comprar la casa de tu madre.
Enhorabuena.
Has conseguido lo que deseabas.
Presta atención.
Cuídate.